لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
لا معطي لما منع
ولا مانع لما أعطى
سبحان ربي العظيم
سبحان ربي الكريم
سبحان من هو بحال العباد عليم
الفجر عطري النسائم باسم
والصبح أشرق في أجل رواء
والكون يزهو
والكون يزهو في قشيب ثيابه
والكون
ويكاد يعلو فوق كل سماء
إن كان في أفق السماء كواكب
فالأرض أضحت في بحور ضياء
الله
الله أكبر إن أحمد قد بدا
نوراً أضاء معالم الأرجاء
الله أكبر
إن أحمد قد بدا
الله
الله أكبر إن أحمد قد بدا
نوراً أضاء معالم الأرجاء
وملائك الرحمن طافت حوله
وملائك الرحمن
تحظى
تحظى بأم جبينه الوضاء
وملائك الرحمن طافت حوله
وتهنئ الدنيا التي سعدت به
وتهنئ الدنيا التي
سعدت به
وتهنئ الدنيا التي سعدت به
وتسبح الرحمن في علياءه
والكون يرفع رأسه في نشوة
والكون يرفع رأسه في نشوة فرحاً
والكون
والكون يرفع رأسه في نشوة
فرحاً بمولد منقذ الضعفاء
هذا رسول جاءت البشرى به
من قبل خلق الله للأحياء
من قلا خلق الله للأحياء
فطهارة وسماحة وشجاعة
وشمائل تعلو على الإحصاء أكرم به
فهو النبي المجتبى للعالمين وسيد الشفعاء
الصلاة والسلام عليك
يا إمام المجاهدين
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين